

機能概要　指定フォルダ内の複数DXFファイル（同フォルダ内）をPNG画像に変換

初期対応
初めにcursorにてコードを生成。ezdxfライブラリとmatplotlibライブラリを使っていた。

コード理解
初期対応の結果、エラーが出てコードが動かなかったので
ezdxfライブラリとmatplotlibライブラリの関数を調べてコードを読んでみた。
1行ずつdxfファイル特有の要素を探して読み込みする実装であった。

問題1
matplotlibであると線や円などしか.png表示されなく.dxfファイルの内容が正確に再現できてない問題が発生。

問題11対応
正確に再現する為にezdxfライブラリのRenderContext, Frontend, MatplotlibBackendの機能を実装しました。
今までは、matplotlibライブラリを使う実装だと手動で1行ずつfor文で.dfxファイルを読み込んでいましたが
ezdxfライブラリのdraw_layoutメゾットを使用。
結果、1行ずつ処理する必要無く且つ正確に描き出すことができました。


問題2
正確には再現できたものの白黒反転する問題が発生。

問題2対応
PILライブラリを使って色の処理変換を実装しました。
結果、文字化けも無く.dxfファイルをOnline Converterで開いた結果と同じ.pngファイルが作成できた。

追加対応
変換したいファイル（.defファイル）の数が増えたり減ったりする可能性があるので、配列とループ処理で対応。
defファイルがない場合、defファイルが1つしかない場合、読み込めない場合の例外処理を実装しました

