初めにcursorにてコードを生成。試しに動かしてみるとエラーが出ました。

生成されたコードに使われていたezdxfライブラリとmatplotlibライブラリの関数を調べてコードを修正。

ezdxfとmatplotlibを使い、DXF→PNG変換を試みました。

画像が正確に再現できなかったため、ezdxfライブラリのdraw_layoutメソッドを使ってコードを修正しました。

画像の色が白黒逆転していたため、PILライブラリを使って色を変更するコードを追加しました。

画像は正確に描画できましたが、draw_layoutメソッドはUTF-8を前提にしており日本語表記が文字化けしていました。
いただいたtest_file1.dxfファイルはShift_JISで保存されていました。

DXFファイルの文字のスタイルであるTEXTから文字を抽出し、
座標に合わせて再描画する方法を実装したが、正確に画像も日本語表記も描画できませんでした。


それらの結果から調べた結果、日本語表記が描画されない場合は、GroupDocs.Conversion CloudのAPIを使い、
DXF→PNG変換を行う実装を試みたが上手くいきませんでした。

ezdxfライブラリreadfileメソッドでDXFファイルを読み込む前にUTF-8に変換してから保存する方法を試みましたが、
エラーがでて上手く描画できませんでした。

DXFファイルを読み込む前にwith openメソッドでShift_JISで読み込んでUTF-8で書き込む実装をしてみました。
Shift_JISとして読み込む際にエラーが出てデコードできませんでした。
また、その際に本課題のtest_file1.dxfに「㎡」の記号があったのでSJISでなくcp932で保存されていることが分かりました。

試しにサクラエディタファイルを直接UTF-8に変換して作成したコードを読み込んでも文字化けしました。

ネットから日本語表示のあるDXFファイルをサンプルとして作成したコードに読み込ませても、
本課題のtest_file1.dxfを読み込ませた結果と同じになりました。

japanize_matplotlibライブラリを使うと日本語表示できるという記事をネットで見つけたのでこちら
を使って実装しましたが上手くいきませんでした。

DXFファイルを読み込む際にcp932で読み込むように指定し、全ての文字スタイルに対してMSゴシックを適用しました。

結果、正確に日本語文字を表示でき本課題のGoalの内容を満たしました。

