DXFからPNGに変換する課題に取り組んだ。
`ezdxf`と`matplotlib`を使ってDXFファイルを読み取る方法を調べた。文字化け対策として、Shift-JISの文字列を一度エンコード・デコードして文字化け除去する関数を追加。また、日本語が表示されるようにMatplotlibのフォントをMeiryoに指定。

一部の文字はうまく表示されたが、フォントによっては「□」などに変換されてしまうため、日本語対応フォントの選択が非常に重要だと感じた。最終的に、test_file1_answer.dxfをtest_file1_answer.pngとして変換でき、元画像と比較して近い状態を確認できた。

残課題として、DIMENSIONなど他エンティティの対応、図面スケールの自動調整、ラベルの回転処理がある。


機能概要　指定フォルダ内の複数DXFファイル（同フォルダ内）をPNG画像に変換し、色反転処理（青以外の白黒反転）を実施
`ezdxf`と`matplotlib`を使ってDXFファイルを読み取る方法を調べた。
.dxfファイルを一行ずつ要素を探して読み込みする実装を取り込んだ
matplotlibであると線や円などしか.png表示されなく.dxfファイルの内容が正確に再現できてない
正確に再現する為にezdxfのRenderContext, Frontend, MatplotlibBackendの機能を実装しました
手動で一行ずつfor文で.dfxファイルを読み込んでいましたがdraw_layout()使うと一気に出来ました
正確には再現できたものの白黒反転していたので色の処理を実装しました。
またdefファイルが1つしかない場合、読み込めない場合の考慮も実装しました